Žaidėjų vardai: Lukas ir Matas

1 ŽAIDIMAS

Lazdelių pasirinktas skaičius yra 12.
Žaidimą pradeda Matas.
Matas paima 2 lazdeles. Lieka 10
Lukas paima 3 lazdeles. Lieka 7
Matas paima 1 lazdelę. Lieka 6
Lukas paima 2 lazdeles. Lieka 4
Matas paima 3 lazdeles. Lieka 1
Lukas paima 1 lazdelę. Lieka 0

Žaidimą laimėjo Matas.

2 ŽAIDIMAS

Lazdelių pasirinktas skaičius yra 9.
Žaidimą pradeda Lukas.
Lukas paima 2 lazdeles. Lieka 7
Matas paima 1 lazdelę. Lieka 6
Lukas paima 3 lazdeles. Lieka 3
Matas paima 2 lazdeles. Lieka 1
Lukas paima 1 lazdelę. Lieka 0

Žaidimą laimėjo Matas.


Į užklausą „Ar žaisite dar“ pasirinko „Ne“.
Žaidimą žaidė 2 kartą(us).
